Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: <code>tidy</code> support is not critical but strongely recommended for properly truncating text containing HTML markup.
zh_cn: <code>tidy</code>的支持并不重要，但强烈建议正确截断包含HTML标签的文本。

source: PHP <code>ZipArchive</code> support
zh_cn: PHP <code>ZipArchive</code>支持

source: PHP <code>ZipArchive</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>ZipArchive</code> 支持 [不存在]

source: <code>ZipArchive</code> support is not critical and only required if you intend to upload zip archives with supported file types to the gallery.
zh_cn: <code>ZipArchive</code> 支持并不重要，仅当您打算将具有受支持文件类型的 zip 存档上传到库时才需要。

source: PHP <code>JSON</code> support
zh_cn: PHP <code>JSON</code> 支持

source: PHP <code>JSON</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>JSON</code> 支持 [不存在]

source: <code>JSON</code> support is not yet critical but may become so in the future.
zh_cn: <code>JSON</code> 支持尚不重要，但将来可能会变得至关重要。

source: PHP <code>exif</code> support
zh_cn: PHP <code>exif</code> 支持

source: PHP <code>exif</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>exif</code> 支持 [不存在]

source: <code>exif</code> support is not critical but strongely recommended for properly handling exif data of images
zh_cn: <code>exif</code> 支持并不重要，但强烈建议正确处理图像的 exif 数据

source: PHP <code>bz2</code> support
zh_cn: PHP <code>bz2</code> 支持

source: PHP <code>bz2</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>bz2</code> 支持 [不存在]

source: <code>bz2</code> support is not critical but recommended for some optional bzcompression functionalty
zh_cn: <code>bz2</code> 支持并不重要，但建议用于某些可选的 bz 压缩功能

source: PHP <code>fileinfo</code> support
zh_cn: PHP <code>fileinfo</code>支持

source: PHP <code>fileinfo</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>fileinfo</code>支持 [不存在]

source: <code>fileinfo</code> support is not critical but strongely recommended for file system functionality
zh_cn: <code>fileinfo</code>支持并不重要，但强烈建议用于文件系统功能

source: PHP <code>intl</code> support
zh_cn: PHP <code>intl</code>支持

source: PHP <code>intl</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>intl</code>支持 [不存在]

source: <code>intl</code> support is strongely recommended for using locale-aware functionality.
zh_cn: 强烈建议使用区域设置感知功能时使用 <code>intl</code> 支持。

source: PHP <code>xml</code> support
zh_cn: PHP <code>xml</code> 支持

source: PHP <code>xml</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>xml</code> 支持 [不存在]

source: <code>xml</code> support is not criticaly but strongely recommended for some functionality for parsing XML contents like RSS feeds.
zh_cn: <code>xml</code> 支持并不重要，但对于某些用于解析 XML 内容（如 RSS 源）的功能，强烈建议使用 xml 支持。

source: PHP <code>dom</code> support
zh_cn: PHP <code>dom</code> 支持

source: PHP <code>dom</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>dom</code> 支持 [不存在]

source: <code>dom</code> support is not criticaly but recommended for some functionality processing and modifying HTML contents.
zh_cn: <code>dom</code>支持并不重要，但建议用于某些功能处理和修改HTML内容。

source: PHP <code>simplexml</code> support
zh_cn: PHP <code>simplexml</code>支持

source: PHP <code>simplexml</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>simplexml</code> [不存在]

source: <code>simplexml</code> support is not criticaly but strongely recommended for some functionality processing XML contents like RSS feeds.
zh_cn: <code>simplexml</code> 支持并不重要，但对于某些处理 XML 内容（如 RSS 源）的功能，强烈建议使用。

source: PHP <code>Reflection</code> support
zh_cn: PHP <code>Reflection</code>支持

source: PHP <code>Reflection</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>Reflection</code>支持 [不存在]

source: <code>Reflection</code> support is not criticaly but strongely recommended for some internal functionality.
zh_cn: <code>Reflection</code>支持并不重要，但对于某些内部功能，强烈建议使用反射支持。

source: PHP <code>setlocale()</code> failed
zh_cn: PHP <code>setlocale()</code> 失败

source: Locale functionality is not implemented on your platform or the specified locale does not exist. Language translation may not work.
zh_cn: 您的平台上未实现区域设置功能，或者指定的区域设置不存在。语言翻译可能不起作用。

source: See the <a href="https://www.zenphoto.org/news/problems-with-languages">user guide</a> on zenphoto.org for details.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅 zenphoto.org 上的<a href="https://www.zenphoto.org/news/problems-with-languages">用户指南</a>。

source: Setting <em>mbstring.internal_encoding</em> to <strong>UTF-8</strong> in your <em>php.ini</em> file is recommended to insure accented and multi-byte characters function properly.
zh_cn: 建议在 <em>php</em><em>.ini</em> 文件中将mbstring.internal_encoding设置为 <strong>UTF-8</strong>，以确保重音字符和多字节字符正常工作。

source: PHP <code>mbstring</code> and <code>iconv</code> packages
zh_cn: PHP <code>mbstring</code> 和 <code>iconv</code> 包

source: PHP <code>mbstring</code> and <code>iconv</code> packages [Your internal character set is <strong>%s</strong>]
zh_cn: PHP <code>mbstring</code> 和 <code>iconv</code> 包 [您的内部字符集为 <strong>%s</strong>]

source: You need to install the <code>mbstring</code> and <code>iconv</code> packages
zh_cn: 您需要安装 <code>mbstring</code> 和 <code>iconv</code> 软件包

source: PHP <code>mbstring</code> and <code>iconv</code> packages [are not present]
zh_cn: PHP <code>mbstring</code> 和 <code>iconv</code> 包 [不存在]

source: Strings generated internally by PHP may not display correctly. (e.g. dates)
zh_cn: PHP 内部生成的字符串可能无法正确显示。（例如日期）

source: Graphics library
zh_cn: 图形库

source: Graphics support: <code>%s</code>
zh_cn: 图形支持： <code>%s</code>

source: Graphics support [is not installed]
zh_cn: 图形支持 [未安装]

source: You need to install a graphics support library such as the <em>GD library</em> in your PHP
zh_cn: 您需要在PHP中安装图形支持库，例如<em>GD库</em>

source: Your PHP graphics library does not support %1$s or %2$s
zh_cn: 您的 PHP 图形库不支持 %1$s 或 %2$s

source: Your PHP graphics library does not support %1$s
zh_cn: 您的 PHP 图形库不支持 %1$s

source: To correct this you should install a graphics library with appropriate image support in your PHP
zh_cn: 要更正此问题，您应该在 PHP 中安装具有适当图像支持的图形库

source: Your PHP graphics library does not support %1$s, %2$s, or %3$s
zh_cn: 您的 PHP 图形库不支持 %1$s、%2$s 或 %3$s

source: To correct this you need to install GD with appropriate image support in your PHP
zh_cn: 要更正此问题，您需要在PHP中安装具有适当图像支持的GD

source: PHP graphics image support
zh_cn: PHP 图形图像支持

source: The unsupported image types will not be viewable in your albums.
zh_cn: 不支持的图像类型将无法在影集中查看。

source: Graphics Library rotation support [is not present]
zh_cn: 图形库旋转支持 [不存在]

source: The graphics support library does not provide support for image rotation.
zh_cn: 图形支持库不支持图像旋转。

source: Graphics support [configuration error]
zh_cn: 图形支持 [配置错误]

source: No Zenphoto image handling library was loaded. Be sure that your PHP has a graphics support.
zh_cn: 未加载 Zenphoto 图像处理库。确保您的 PHP 具有图形支持。

source: <em>%1$s</em> file
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件

source: <em>%1$s</em> file [does not exist]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件 [不存在]

source: Setup was not able to create this file. You will need to copy the <code>%1$s/zenphoto_cfg.txt</code> file to <code>%2$s/%3$s</code> then edit it as indicated in the file’s comments.
zh_cn: 安装程序无法创建此文件。您需要将 <code>%1$s/zenphoto_cfg.txt</code> 文件复制到 <code>%2$s/%3$s</code>，然后按照文件评论中的指示对其进行编辑。

source: File permissions
zh_cn: 文件权限

source: Set File permissions to %s.
zh_cn: 将"文件权限"设置为 %s。

source: <em>unknown</em> (<code>%o</code>)
zh_cn: <em>未知</em> （<code>%o</code>）

source: File Permissions [are %s]
zh_cn: 文件权限 [为 %s]

source: If file permissions are not set to <em>strict</em> or tighter there could be a security risk. However, on some servers Zenphoto does not function correctly with tight file permissions. If Zenphoto has permission errors, run setup again and select a more relaxed permission.
zh_cn: 如果文件权限未设置为<em>严格</em>或更严格，则可能存在安全风险。但是，在某些服务器上，Zenphoto 在具有严格文件权限的情况下无法正常运行。如果 Zenphoto 有权限错误，请再次运行安装程序并选择更宽松的权限。

source: Your filesystem is Macintosh
zh_cn: 您的文件系统是 Macintosh

source: Zenphoto is unable to deal with Macintosh file names containing diacritical marks. You should avoid these.
zh_cn: Zenphoto 无法处理包含变音符号的 Macintosh 文件名。您应该避免这些。

source: Character set
zh_cn: 字符集

source: If your server filesystem character set is different from <code>%s</code> and you create album or image filenames names containing characters with diacritical marks you may have problems with these objects.
zh_cn: 如果服务器文件系统字符集与 <code>%s</code> 不同，并且您创建的影集或图像文件名名称包含带有变音符的字符，则这些对象可能存在问题。

source: Change the filesystem character set define to %1$s
zh_cn: 将文件系统字符集定义更改为 %1$s

source: The Zenphoto filesystem character define is %1$s [confirmed]
zh_cn: Zenphoto 文件系统字符定义为 %1$s [已确认]

source: The Zenphoto filesystem character define is ISO-8859-1 [assumed]
zh_cn: Zenphoto 文件系统字符定义是 ISO-8859-1 [假定]

source: The Zenphoto filesystem character define is %1$s [which seems wrong]
zh_cn: Zenphoto 文件系统字符定义为 %1$s [这似乎有误]

source: The Zenphoto filesystem character define is %1$s [no test performed]
zh_cn: Zenphoto 文件系统字符定义为 %1$s [未执行任何测试]

source: Setup did not perform a test of the filesystem character set. You can cause setup to test for a proper definition by creating a file in your <code>%1$s</code> folder named <strong><code>%2$s</code></strong> and re-running setup.
zh_cn: 安装程序未执行文件系统字符集的测试。通过在 <code>%1$s</code> 文件夹中创建一个名为 %2$s 的文件并重新运行安装程序<strong><code>，</code></strong>可以使安装程序测试正确的定义。

source: Image URIs appear require the <em>filesystem</em> character set.
zh_cn: 图像 URI 显示需要<em>文件系统</em>字符集。

source: Image URIs appear to require the UTF-8 character set.
zh_cn: 图像 URI 似乎需要 UTF-8 字符集。

source: You should enable the URL option <em>UTF8 image URIs</em>.
zh_cn: 应启用 URL 选项 <em>UTF8 图像 URI</em>。

source: You should disable the URL option <em>UTF8 image URIs</em>.
zh_cn: 应禁用 URL 选项 <em>UTF8 图像 URI</em>。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Your chosen database handler <code>MySQL</code> is deprececated and already removed in PHP 7. It will also be removed in future Zenphoto versions. Use <code>MySQLi</code> or <code>PDO_MySQL</code> instead.
zh_cn: 您选择的数据库处理程序<code>MySQL</code>已弃用，并且已在PHP 7中删除。它也将在未来的Zenphoto版本中删除。请改用 <code>MySQLi</code> 或 <code>PDO_MySQL</code>。

source: PHP <code>%s</code> support for configured Database
zh_cn: PHP <code>%s</code> 对已配置数据库的支持

source: <code>%1$s</code> support (experimental)
zh_cn: <code>%1$s</code> 支持（实验性）

source: PHP <code>%s</code> support
zh_cn: PHP <code>%s</code> 支持

source: PHP <code>%s</code> support [is not installed]
zh_cn: PHP <code>%s</code> 支持 [未安装]

source: No database selected
zh_cn: 未选择数据库

source: %1$s version %2$s
zh_cn: %1$s 版本 %2$s

source: %1$s Version %2$s or greater is required. Version %3$s or greater is preferred. Use a lower version at your own risk.
zh_cn: 需要 %1$s 版本 %2$s 或更高版本。首选版本 %3$s 或更高版本。使用较低版本的风险自负。

source: Database connection
zh_cn: 数据库连接

source: Database credentials in configuration file
zh_cn: 配置文件中的数据库凭据

source: <em>%1$s</em> reported: %2$s
zh_cn: <em>%1$s</em> 报告： %2$s

source: You have not correctly set your <strong>Database</strong> <code>user</code>, <code>password</code>, etc. in your configuration file and <strong>setup</strong> is not able to write to the file.
zh_cn: 您尚未在配置文件中正确设置<strong>数据库</strong><code>用户</code>、<code>密码</code>等，并且<strong>安装程序</strong>无法写入该文件。

source: Database setup in configuration file
zh_cn: 配置文件中的数据库设置

source: Connect to %s
zh_cn: 连接到 %s

source: Connect to Database [<code>CONNECT</code> query failed]
zh_cn: 连接到数据库 [<code>连接</code>查询失败]

source: Database <code>%s</code> created
zh_cn: 数据库 <code>%s</code> 已创建

source: Click here to attempt to create <a href="?Create_Database" >%s</a>.
zh_cn: 单击此处尝试创建< href="？Create_Database">%。</a>

source: Database <code>%s</code> not created [<code>CREATE DATABASE</code> query failed]
zh_cn: 未创建数据库 <code>%s</code> [<code>创建数据库</code>查询失败]

source: You may need to set <code>SQL mode</code> <em>empty</em> in your Database configuration.
zh_cn: 您可能需要在数据库配置中将 <code>SQL 模式</code>设置为<em>空</em>。

source: <code>SQL mode</code> [query failed]
zh_cn: <code>SQL 模式</code> [查询失败]

source: <code>SQL mode</code> [<em>%s</em> overridden]
zh_cn: <code>SQL 模式</code> [<em>%s</em> 被覆盖]

source: Consider setting it <em>empty</em> in your Database configuration.
zh_cn: 请考虑在数据库配置中将其设置为<em>空</em>。

source: <code>SQL mode</code>
zh_cn: <code>SQL 模式</code>

source: <code>SQL mode</code> [is set to <em>%s</em>]
zh_cn: <code>SQL 模式</code> [设置为 <em>%s</em>]

source: Consider setting it <em>empty</em> if you get Database errors.
zh_cn: 如果遇到数据库错误，请考虑将其设置为<em>空</em>。

source: <code>SQL mode</code> [SET SESSION failed]
zh_cn: <code>SQL 模式</code> [设置会话失败]

source: Select
zh_cn: 选择

source: Create
zh_cn: 创造

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Update
zh_cn: 更新

source: and
zh_cn: 与

source: Grants found:
zh_cn: 找到的授权:

source: The <em>SHOW GRANTS</em> query failed.
zh_cn: <em>SHOW GRANTS</em>查询失败.

source: Database <code>access rights</code> for <em>%s</em>
zh_cn: <em>%s 的</em>数据库<code>访问权限</code>

source: Database <code>access rights</code> for <em>%1$s</em> [%2$s]
zh_cn: <em>%1$s</em> [%2$s] 的数据库<code>访问权限</code>

source: Your Database user must have %s rights.
zh_cn: 您的数据库用户必须具有 %s 权限。

source: <em>SHOW TABLES</em> [found no tables]
zh_cn: <em>显示表</em> [未找到表]

source: <em>SHOW TABLES</em> found: %s
zh_cn: <em>显示</em>找到的表： %s

source: <em>SHOW TABLES</em> [Failed]
zh_cn: <em>显示表</em> [失败]

source: The database did not return a list of the database tables for <code>%s</code>.
zh_cn: 数据库未返回 <code>%s</code> 的数据库表列表。

source: <strong>Setup</strong> will attempt to create all tables. This will not over write any existing tables.
zh_cn: <strong>安装程序</strong>将尝试创建所有表。这不会覆盖任何现有表。

source: Database <code>field collations</code> [Image table]
zh_cn: 数据库<code>字段排序规则</code> [图像表]

source: Database <code>field collations</code> [Album table]
zh_cn: 数据库<code>字段排序规则</code> [影集表]

source: Database <code>field collations</code> [Image and Album tables]
zh_cn: 数据库<code>字段排序规则</code> [图像和影集表]

source: Database <code>field collations</code> [SHOW COLUMNS query failed]
zh_cn: 数据库<code>字段排序规则</code> [显示列查询失败]

source: Database <code>field collations</code>
zh_cn: 数据库<code>字段排序规则</code>

source: %s is not UTF-8. You should consider porting your data to UTF-8 and changing the collation of the database fields to <code>utf8_unicode_ci</code>
zh_cn: %s 不是 UTF-8。您应考虑将数据移植到 UTF-8，并将数据库字段的排序规则更改为<code>utf8_unicode_ci</code>

source: Database <code>$conf["UTF-8"]</code> [is not set <em>true</em>]
zh_cn: 数据库<code>$conf["UTF-8"]</code> [未设置为 <em>true</em>]

source: You should consider porting your data to UTF-8 and changing the collation of the database fields to <code>utf8_unicode_ci</code> and setting this <em>true</em>. Zenphoto works best with pure UTF-8 encodings.
zh_cn: 您应考虑将数据移植到 UTF-8，并将数据库字段的排序规则更改为<code>utf8_unicode_ci</code>并将其设置为 <em>true</em>。Zenphoto 最适合纯 UTF-8 编码。

source: Zenphoto files
zh_cn: Zenphoto 文件

source: Zenphoto package [missing]
zh_cn: Zenphoto软件包[缺失]

source: The file <code>Zenphoto.package</code> is either missing, not readable, or defective. Your installation may be corrupt!
zh_cn: 文件 <code>Zenphoto.package</code> 丢失、不可读或有缺陷。您的安装可能已损坏！

source: Setting permissions (0%o) for Zenphoto package.
zh_cn: 为 Zenphoto 软件包设置权限 （0%o）。

source: Zenphoto core files [This is a <em>debug</em> build. Some files are missing or seem wrong]
zh_cn: Zenphoto 核心文件 [这是一个<em>调试</em>版本。某些文件丢失或似乎有误]

source: Zenphoto core files [Some files are missing or seem wrong]
zh_cn: Zenphoto 核心文件 [某些文件丢失或似乎有误]

source: Perhaps there was a problem with the upload. This may not be critical at all as perhaps just the file times may be off compared to other files. You should check the following files:
zh_cn: 也许上传有问题。这可能根本不重要，因为与其他文件相比，可能只是文件时间可能关闭。您应该检查以下文件：

source: Zenphoto core files [This is a <em>debug</em> build]
zh_cn: Zenphoto 核心文件 [这是一个<em>调试</em>版本]

source: Zenphoto core files
zh_cn: Zenphoto 核心文件

source: Installation files
zh_cn: 安装文件

source: .svn [%s instance]
zh_cn: .svn [%s 实例]

source: php.ini [%s instance]
zh_cn: php.ini [%s 实例]

source: Zenphoto core folders [Some unknown files were found]
zh_cn: Zenphoto 核心文件夹 [找到一些未知文件]

source: The following files could not be deleted.
zh_cn: 无法删除以下文件。

source: You should remove the following files:
zh_cn: 您应该删除以下文件：

source: Delete extra files
zh_cn: 删除多余的文件

source: Zenphoto core file permissions
zh_cn: Zenphoto 核心文件权限

source: Zenphoto core file permissions [not correct]
zh_cn: Zenphoto 核心文件权限 [不正确]

source: Setup could not set the one or more components to the selected permissions level. You will have to set the permissions manually. See the <a href="https://www.zenphoto.org/news/permissions-for-zenphoto-files-and-folders">Troubleshooting guide</a> for details on Zenphoto permissions requirements.
zh_cn: 安装程序无法将一个或多个组件设置为选定的权限级别。您必须手动设置权限。有关 Zenphoto 权限要求的详细信息，请参阅 < href="https://www.zenphoto.org/news/permissions-for-zenphoto-files-and-folders">疑难解答指南</a>。

source: <em>.htaccess</em> file
zh_cn: <em>.htaccess</em> 文件

source: <em>.htaccess</em> file [is empty or does not exist]
zh_cn: <em>.htaccess</em> 文件 [为空或不存在]

source: If you have the mod_rewrite module enabled an <em>.htaccess</em> file is required the root zenphoto folder to create cruft-free URLs.
zh_cn: 如果您启用了mod_rewrite模块，则需要根zenphoto文件夹的<em>.htaccess</em>文件才能创建无垃圾的URL。

source: You can ignore this warning if you do not intend to set the <code>mod_rewrite</code> option.
zh_cn: 如果您不打算设置<code>mod_rewrite</code>选项，则可以忽略此警告。

source: <p class="buttons"><a href="?copyhtaccess" >Make setup create the file</a></p><br style="clear:both" /><br />
zh_cn: <p class="buttons"><a href="?copyhtaccess" >创建设置创建文件</a></p><br style="clear：both" /><br />

source: Server seems to be <em>nginx</em>
zh_cn: 服务器似乎是<em>nginx</em>

source: If you wish to create cruft-free URLs, you will need to configuring <a href="https://www.zenphoto.org/news/nginx-rewrite-rules-tutorial"><em>URL rewriting for NGINX servers</em></a>.
zh_cn: 如果你想创建没有垃圾的URL，你需要<em>为NGINX服务器</em>配置<a href="https://www.zenphoto.org/news/nginx-rewrite-rules-tutorial">URL重写</a>。

source: Server seems not to be <em>Apache</em> or <em>Apache-compatible</em>, <code>mod_rewrite</code> may not be available.
zh_cn: 服务器似乎与<em>Apache</em>或<em>Apache不兼容</em>，<code>mod_rewrite</code>可能不可用。

source: Server seems not to be Apache or Apache-compatible, <code>.htaccess</code> not required.
zh_cn: 服务器似乎与Apache或Apache不兼容，<code>.htaccess</code>不需要。

source: The <em>.htaccess</em> file in your root folder is not the same version as the one distributed with this version of Zenphoto. If you have made changes to <em>.htaccess</em>, merge those changes with the <em>%s/htaccess</em> file to produce a new <em>.htaccess</em> file.
zh_cn: 根文件夹中<em>的 .htaccess</em> 文件与随此版本的 Zenphoto 一起分发的版本不同。如果对 <em>.htaccess</em> 进行了更改，请将这些更改与 <em>%s/htaccess 文件</em>合并，以生成一个新的 <em>.htaccess</em> 文件。

source: <p class="buttons"><a href="?copyhtaccess" >Replace the existing <em>.htaccess</em> file with the current version</a></p><br style="clear:both" /><br />
zh_cn: <p class="buttons"><a href="?copyhtaccess" >用当前版本替换现有的 <em>.htaccess</em> 文件</a></p><br style="clear：both" /><br />

source: <em>.htaccess</em> file [wrong version]
zh_cn: <em>.htaccess</em> 文件 [错误的版本]

source: <em>.htaccess</em> file (<em>RewriteEngine</em> is <strong>%s</strong>)
zh_cn: <em>.htaccess</em> file （<em>RewriteEngine</em> 是 <strong>%s</strong>）

source: <em>.htaccess</em> RewriteBase [is <em>missing</em>]
zh_cn: <em>.htaccess</em>重写库 [<em>丢失</em>]

source: <em>.htaccess</em> RewriteBase is <code>%s</code>
zh_cn: <em>.htaccess</em>重写基数为 <code>%s</code>

source: <em>.htaccess</em> RewriteBase is <code>%s</code> [Does not match install folder]
zh_cn: <em>.htaccess</em>重写基数为 <code>%s</code> [与安装文件夹不匹配]

source: <em>.htaccess</em> RewriteBase is <code>%s</code> (fixed)
zh_cn: <em>.htaccess</em>重写基数为 <code>%s</code>（已修复）

source: Setup was not able to write to the file change RewriteBase match the install folder.
zh_cn: 安装程序无法写入与安装文件夹匹配的重写基础的文件更改。

source: Either make the file writeable or set <code>RewriteBase</code> in your <code>.htaccess</code> file to <code>%s</code>.
zh_cn: 使文件可写，或将 <code>.htaccess 文件中的</code> <code>RewriteBase</code> 设置为 <code>%s</code>。

source: Rewrite rules updated
zh_cn: 重写规则已更新

source: Rewrite rules updated [not updated]
zh_cn: 重写规则已更新 [未更新]

source: Setup was not able to write to the file change the rewrite rules for site upgrades.
zh_cn: 安装程序无法写入文件更改站点升级的重写规则。

source: <em>robots.txt</em> file
zh_cn: <em>机器人.txt</em>文件

source: <em>robots.txt</em> file [Not created]
zh_cn: <em>机器人.txt</em>文件 [未创建]

source: Setup could not find the <em>example_robots.txt</em> file.
zh_cn: 安装程序找不到<em>example_robots.txt</em>文件。

source: Setup did not create a <em>robots.txt</em> file because one already exists. If you just moved your site you may need to review it.
zh_cn: 安装程序未创建<em>机器人.txt</em>文件，因为该文件已存在。如果您刚刚移动了网站，则可能需要对其进行审核。

source: Setup could not create a <em>robots.txt</em> file.
zh_cn: 安装程序无法创建<em>机器人.txt</em>文件。

source: albums [<code>$conf['external_album_folder']</code> is deprecated]
zh_cn: 影集 [<code>$conf['external_album_folder']</code> 已弃用]

source: You should update your configuration file to conform to the current %1$s example file.
zh_cn: 应更新配置文件以符合当前的 %1$s 示例文件。

source: <em>albums</em> folder
zh_cn: <em>影集</em>文件夹

source: <em>albums</em> folder [The line <code>$conf['album_folder']</code> is missing from your configuration file]
zh_cn: <em>影集</em>文件夹 [配置文件中缺少 <code>$conf['album_folder']</code> 行]

source: <em>locale</em> folders
zh_cn: <em>区域设置</em>文件夹

source: <em>locale</em> folders [Are not complete]
zh_cn: <em>区域设置</em>文件夹 [不完整]

source: Be sure you have uploaded the complete Zenphoto package. You must have at least the <em>en_US</em> folder.
zh_cn: 确保您已上传完整的Zenphoto软件包。您必须至少具有<em>en_US</em>文件夹。

source: uploaded
zh_cn: 上传

source: HTML cache
zh_cn: 网页缓存

source: Third party plugins
zh_cn: 第三方插件

source: You need to address the problems indicated above then run <code>setup</code> again.
zh_cn: 您需要解决上述问题，然后再次运行<code>安装程序</code>。

source: Setup failed.
zh_cn: 安装失败。

source: You need <em>USER ADMIN</em> rights to run setup.
zh_cn: 您需要<em>用户管理员</em>权限才能运行安装程序。

source: You must be logged in to run setup.
zh_cn: 您必须登录才能运行安装程序。

source: database connected
zh_cn: 数据库已连接

source: Checking the database
zh_cn: 检查数据库

source: About to create database tables
zh_cn: 关于创建数据库表

source: About to update database tables
zh_cn: 关于更新数据库表

source: Begin database table creation
zh_cn: 开始创建数据库表

source: Table creation failure:<br />Query: %1$s<br />Error: %2$s
zh_cn: 表创建失败：<br />查询： %1$s<br />错误： %2$s

source: Query ( %s ) Success.
zh_cn: 查询 （ %s ） 成功。

source: Begin table updates
zh_cn: 开始表更新

source: Query %1$s Failed. Error: %2$s
zh_cn: 查询 %1$s 失败。错误： %2$s

source: Done with table create!
zh_cn: 完成表创建！

source: Done with table create with errors!
zh_cn: 完成与表创建与错误！

source: Done with table update
zh_cn: 完成表更新

source: Done with table update with errors
zh_cn: 完成表更新，但出现错误

source: Checking table specifications
zh_cn: 检查表规格

source: Done with database creation and update
zh_cn: 完成数据库创建和更新

source: Previous Release was %s
zh_cn: 以前的版本为 %s

source: Setting default options
zh_cn: 设置默认选项

source: You may <a href="%1$s">set your admin user and password</a> or <a href="%2$s">run backup-restore</a>
zh_cn: 您可以<a href="%1$s">设置您的管理员用户和密码</a>，或者<a href="%2$s">运行备份-还原</a>

source: You need to <a href="%1$s">set your admin user and password</a>
zh_cn: 您需要<a href="%1$s">设置您的管理员用户名和密码</a>

source: You can now <a href="%1$s">administer your gallery</a>.
zh_cn: 您现在可以<a href="%1$s">管理您的图库</a>。

source: Database tables to create: %s
zh_cn: 要创建的数据库表： %s

source: Database tables to update: %s
zh_cn: 要更新的数据库表： %s

source: <strong>Warning!</strong> This upgrade makes structural changes to the database which are not easily reversed. Be sure you have a database backup before proceeding.
zh_cn: <strong>警告！</strong>此升级对数据库进行结构更改，这些更改不容易撤消。在继续之前，请确保您有数据库备份。
